Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Master Wei is quite cunning.
मास्टर वेई काफी चालाक है।
He's being so guarded against us.
वह हमसे बहुत सावधान है।
It's hard for us to find a breakthrough.
हमारे लिए कोई सफलता पाना कठिन है।
Truly quite crafty.
सचमुच बहुत चालाक.
To think he chose such a place.
सोचिए, उसने ऐसी जगह चुनी।
I took a quick look the other day.
मैंने दूसरे दिन एक त्वरित नज़र डाली।
There are many rooms there.
वहाँ कई कमरे हैं.
It would be difficult to pinpoint his exact location.
उसका सटीक स्थान बताना कठिन होगा।
So what should we do?
तो हमें क्या करना चाहिए?
Let's investigate again tonight.
चलो आज रात फिर से जांच करते हैं।
I'll go back and prepare.
मैं वापस जाकर तैयारी करूंगा।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Too many people would be inconvenient.
बहुत अधिक लोगों का होना असुविधाजनक होगा।
Just the two of us will go.
बस हम दोनों ही जाएंगे.
We'll inform you immediately if anything comes up.
यदि कुछ भी घटित होगा तो हम आपको तुरन्त सूचित करेंगे।
Master, we've brought her.
मास्टर जी, हम उसे ले आये हैं।
Understood.
समझा।
You may leave.
तुम जा सकते हो।
Xiao Qing, you're here.
जिओ किंग, तुम यहाँ हो।
Master.
मालिक।
You must be thirsty.
तुम्हें प्यास लगी होगी.
Here.
यहाँ।
For your filial devotion,
आपकी पुत्रवत भक्ति के लिए,
today I made an exception to consult the Serpent Immortal.
आज मैंने सर्प अमर से परामर्श करने का अपवाद बनाया।
The Serpent Immortal agreed to grant me power
अमर सर्प ने मुझे शक्ति प्रदान करने पर सहमति व्यक्त की
to save your mother.
अपनी माँ को बचाने के लिए.
However,
तथापि,
please rest assured, Serpent Immortal and Master,
कृपया निश्चिंत रहें, सर्प अमर और स्वामी,
as long as I can save my mother,
जब तक मैं अपनी माँ को बचा सकता हूँ,
I'm willing to do anything.
मैं कुछ भी करने को तैयार हूं.
Look over there, quick!
जल्दी से उधर देखो!
I heard the Serpent Immortal will manifest tomorrow.
मैंने सुना है कि कल अमर सर्प प्रकट होगा।
Master Wei will perform miracles to help the suffering again.
मास्टर वेई पीड़ितों की सहायता के लिए पुनः चमत्कार करेंगे।
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
snake worship in mythology has a long history.
पौराणिक कथाओं में नाग पूजा का इतिहास बहुत पुराना है।
Like Nuwa and Fuxi,
न्यू और फूक्सी की तरह,
they were deities with human heads and snake bodies.
वे मानव सिर और साँप शरीर वाले देवता थे।
Therefore snakes
इसलिए साँपों
are often considered incarnations of dragons.
इन्हें अक्सर ड्रेगन का अवतार माना जाता है।
In our...
हमारे में...
In our Northeast region,
हमारे पूर्वोत्तर क्षेत्र में,
these immortals are supposed to help people.
इन अमर प्राणियों को लोगों की मदद करनी चाहिए।
How do they use this to deceive people?
वे इसका उपयोग लोगों को धोखा देने के लिए कैसे करते हैं?
These frauds
ये धोखाधड़ी
prey on people's worship of immortals.
लोगों की अमर पूजा का शिकार।
When the immortal speaks,
जब अमर बोलता है,
if you don't obey and something happens, who's to blame?
यदि आप आज्ञा का पालन नहीं करते और कुछ घटित होता है, तो इसके लिए कौन जिम्मेदार होगा?
Right?
सही?
Better to believe it exists, just in case.
बेहतर होगा कि हम यह मान लें कि यह मौजूद है, बस मामले में।
That makes sense.
यह समझ आता है।
Human life is predestined by heaven.
मानव जीवन स्वर्ग द्वारा पूर्वनिर्धारित है।
To go against heaven's will
स्वर्ग की इच्छा के विरुद्ध जाना
would invite disaster.
आपदा को आमंत्रित करना होगा.
Are you certain you want to save your mother
क्या आप निश्चित हैं कि आप अपनी माँ को बचाना चाहते हैं?
by sacrificing your lifespan?
अपने जीवन काल का बलिदान देकर?
I only ask that my mother's illness be cured.
मैं केवल यही प्रार्थना करता हूं कि मेरी मां की बीमारी ठीक हो जाए।
Once this arrow is loosed, it cannot be retrieved.
एक बार यह तीर छूट गया तो इसे वापस नहीं लिया जा सकता।
Think carefully.
ध्यान से सोचो.
I've thought it through.
मैंने इस पर विचार किया है।
Don't move.
हिलना मत.
This cup seems to have been tampered with.
ऐसा लगता है कि इस कप के साथ छेड़छाड़ की गई है।
There's a strange smell.
वहाँ एक अजीब सी गंध है.
Knockout Potion.
नॉकआउट पोशन.
Who's it meant to knock out?
इसका उद्देश्य किसे नॉकआउट करना है?
Me.
मुझे।
Auspicious day and hour,
शुभ दिन और समय,
golden boys and jade girls hold my towel,
सुनहरे लड़के और जेड लड़कियां मेरा तौलिया पकड़ते हैं,
mystical platform and purple canopy crown my body,
रहस्यमय मंच और बैंगनी छत्र मेरे शरीर का मुकुट है,
granting me eternal life.
मुझे अनन्त जीवन प्रदान करो।
Dawn is coming, let's go first.
भोर होने वाली है, चलो पहले चलें।
Go.
जाना।
Officer Gu.
अधिकारी गु.
You've come at the right time.
आप सही समय पर आये हैं।
I was about to send someone to the Bai residence for you.
मैं आपके लिए बाई निवास पर किसी को भेजने वाला था।
Any new discoveries?
कोई नई खोज?
Not a discovery,
कोई खोज नहीं,
but a murder case.
लेकिन यह एक हत्या का मामला है।
The night watchman reported it this morning.
रात्रि प्रहरी ने आज सुबह इसकी सूचना दी।
A body was found in the western suburbs.
पश्चिमी उपनगरों में एक शव पाया गया।
The deceased is Yao Qing, twenty years old.
मृतक का नाम याओ किंग है, जो बीस साल का है।
Suspected snake venom poisoning.
संदिग्ध साँप विष विषाक्तता.
Time of death was last night.
मृत्यु का समय कल रात था।
This girl isn't...
यह लड़की नहीं है...
I know.
मुझे पता है।
Master Wei of Eternal Spirit Hall.
अनन्त आत्मा हॉल के मास्टर वेई।
Seems related to the Serpent Immortal again.
लगता है यह फिर से अमर सर्प से संबंधित है।
Serpent Immortal.
सर्प अमर.
Let me ask her what happened.
मैं उससे पूछता हूं कि क्या हुआ।
A snake wouldn't bite the same spot so many times.
साँप एक ही स्थान पर इतनी बार नहीं काटेगा।
How could it?
यह कैसे हो सकता है?
The wounds are too uniform.
घाव बहुत एक समान हैं।
A snake's body is covered in scales.
साँप का शरीर शल्कों से ढका होता है।
The blood and flesh under her nails
उसके नाखूनों के नीचे खून और मांस
couldn't be from a snake.
यह साँप से नहीं हो सकता।
She was murdered.
उसकी हत्या कर दी गई।
But was it really Master Wei?
लेकिन क्या यह सचमुच मास्टर वेई थे?
So, what did you find?
तो, आपको क्या मिला?
They did this to her.
उन्होंने उसके साथ ऐसा किया।
Thinking they could deceive the world.
उन्हें लगा कि वे दुनिया को धोखा दे सकते हैं।
Committing crimes in the Serpent Immortal's name.
अमर सर्प के नाम पर अपराध करना।
They're acting too brazenly.
वे बहुत बेशर्मी से काम कर रहे हैं।
Was it really Master Wei?
क्या यह सचमुच मास्टर वेई थे?
I'm not sure about that.
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
But what I am sure of is...
लेकिन मुझे इस बात का पूरा यकीन है...
Her wounds were man-made.
उसके घाव मानव निर्मित थे।
The purpose was...
उद्देश्य था...
To make us think it was the Serpent Immortal's revenge.
हमें यह सोचने पर मजबूर कर दिया कि यह अमर सर्प का बदला था।
Master Wei has great prestige around here.
मास्टर वेई की यहाँ बड़ी प्रतिष्ठा है।
If he's behind this...
अगर वह इसके पीछे है...
Then it's complicated.
तो फिर यह जटिल है.
Yao Qing definitely wasn't the first.
याओ किंग निश्चित रूप से पहले नहीं थे।
Stay out of this matter.
इस मामले से दूर रहो.
I'll investigate.
मैं जांच करूंगा.
No.
नहीं।
They're too cunning.
वे बहुत चालाक हैं.
If we want to expose them...
अगर हम उन्हें बेनकाब करना चाहते हैं...
Rushing in won't work.
जल्दबाजी करने से काम नहीं चलेगा।
Here's a better idea.
यह एक बेहतर विचार है.
Since they already think...
चूंकि वे पहले से ही सोचते हैं...
we're his followers...
हम उनके अनुयायी हैं...
I need you to help me put on an act.
मुझे अभिनय करने में आपकी मदद की जरूरत है।
Alright.
ठीक है।
I'll fully cooperate.
मैं पूरा सहयोग करूंगा.
Forget grievances, forget sorrows, soul returns to darkness.
शिकायतें भूल जाओ, दुःख भूल जाओ, आत्मा अंधकार में लौट जाती है।
May your journey be smooth.
आपकी यात्रा सुगम हो।
Heaven and earth bear witness, no spirits shall disturb.
स्वर्ग और पृथ्वी साक्षी हैं, कोई आत्मा परेशान नहीं करेगी।
May you dream into the great void.
आप महान शून्य में स्वप्न देख सकें।
Master.
मालिक।
This month's...
इस महीने की...
Please accept it.
यह स्वीकार करें।
There's something.
कुछ तो है।
This...
यह...
Recently someone came for treatment...
हाल ही में कोई इलाज के लिए आया था...
but I suspect he's not actually ill.
लेकिन मुझे संदेह है कि वह वास्तव में बीमार नहीं है।
And he noticed...
और उसने देखा...
this tattoo on my arm.
यह टैटू मेरी बांह पर है।
How old?
कितने साल?
Early twenties.
बीसवी उम्र में।
Handsome with piercing eyes.
सुन्दर, तीखी आँखों वाला।
With two women accompanying him.
उसके साथ दो महिलाएं भी थीं।
Take me to see him.
मुझे उससे मिलने ले चलो.
Master Wei.
मास्टर वेई.
Where's Master Wei?
मास्टर वेई कहाँ हैं?
Just a moment.
बस एक पल।
Master Wei will be here shortly.
मास्टर वेई शीघ्र ही यहाँ आएंगे।
That's them.
वे वही हैं।
The young man's back again, good.
युवक फिर से वापस आ गया, अच्छा हुआ।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Master Wei is coming.
मास्टर वेई आ रहे हैं.
All problems will be solved.
सभी समस्याएं हल हो जाएंगी.
Good.
अच्छा।
Kill him.
उसे मार डालो.
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
He won't survive the night.
वह रात तक जीवित नहीं बचेगा।
Don't rush.
जल्दी मत करो.
Master Wei will be here soon.
मास्टर वेई जल्द ही यहाँ आएंगे।
Master Wei.
मास्टर वेई.
Master Wei, please help save him!
मास्टर वेई, कृपया उसे बचाने में मदद करें!
We're truly sincere this time.
इस बार हम सचमुच ईमानदार हैं।
Let's not talk about money now.
चलो अब पैसे के बारे में बात नहीं करते.
This...
यह...
What's wrong with your husband?
आपके पति को क्या हुआ है?
Sister...
बहन...
You tell him.
तुम उसे बता दो।
My brother...
मेरा भाई...
Is impotent.
नपुंसक है.
So he and his wife...
तो वह और उसकी पत्नी...
Have never had children.
कभी बच्चे नहीं हुए.
It's alright.
ठीक है।
Let me examine him first.
पहले मैं उसकी जांच कर लूं.
Great Serpent Immortal, comfort this form.
महान सर्प अमर, इस रूप को सांत्वना दो।
Disciple's spirit, guard its true form.
शिष्य की आत्मा, अपने असली स्वरूप की रक्षा करो।
Five organ deities, each maintain peace.
पांच अंग देवता, प्रत्येक शांति बनाए रखते हैं।
H-how is it?
ह-कैसा है?
Your brother's condition developed over time.
आपके भाई की हालत समय के साथ बिगड़ती गई।
It can't be cured immediately.
इसका तुरंत इलाज नहीं किया जा सकता।
This...
यह...
Is there any other way?
क्या कोई और तरीका है?
Money is no object.
पैसा कोई चीज़ नहीं है।
You two...
आप दोनो...
Let's talk privately.
चलो निजी तौर पर बात करते हैं.
Alright.
ठीक है।
Please.
कृपया।
Young man.
नव युवक।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Have some water first.
पहले थोड़ा पानी पियो.
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
To cure human ailments
मानव रोगों का इलाज करने के लिए
one must absorb yin energy as catalyst
उत्प्रेरक के रूप में यिन ऊर्जा को अवशोषित करना चाहिए
connect heaven and earth's meridians
स्वर्ग और पृथ्वी के मध्याह्न रेखाओं को जोड़ें
and relieve the body's afflictions
और शरीर के कष्टों से राहत दिलाएँ
This is Healing through Yin
यह यिन के माध्यम से उपचार है
a life-saving method
एक जीवन रक्षक विधि
not a source of calamity
आपदा का स्रोत नहीं
To request medicine from Serpent Immortal
सर्प अमर से औषधि का अनुरोध करने के लिए
one must offer yin energy
यिन ऊर्जा अर्पित करनी चाहिए
You two
आप दोनो
are you prepared?
क्या आप तैयार हों?
If not for your meddling
यदि आपकी दखलंदाजी न होती
this matter
यह मामला
wouldn't have fallen to you
आप पर नहीं पड़ता
Now let me enjoy myself first
अब पहले मुझे आनंद लेने दो